Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 15=
Quando Lin Xirou apareceu pela primeira vez,
Lin Ling não nasceu, certo?
Mais tarde, foi adotada.
Então, isso significa
antes da chegada de Lin Ling,
um parente próximo dela
Já era a bolsa de sangue de Lin Xirou.
(Mineração de sons de estrada)
Senhora.
Entre.
Yan Tuo, conheces-me?
Yan Tuo.
Bom menino.
És tão alto(a).
Olá, minha senhora.
Mãe, está cansada?
Deixe-me apoiá-lo.
Não estou cansado.
Obrigado, Tuo.
Olá, minha senhora.
Deixe-me tocar-lhe no rosto.
Desaparece daqui, tu.
Olá, minha senhora.
Tuo, qual é o teu trabalho de casa?
Sem trabalho de casa hoje.
Tuo! Vieste me ver?
Rápido. Deixe-me abraçá-lo.
Bastante pesado.
Senti muitas saudades de você.
Diz-me,
tens saudades de mim?
Vocês os dois nunca se comportam adequadamente quando se encontram.
Como é que isso é impróprio?
Se me perguntar,
Você é a pessoa errada.
Andar como um pato por aí.
com esta barriga enorme.
O médico disse
Preciso de me manter ativo.
Tudo bem.
Ainda não comeu?
Ainda não.
Aqui.
Qual é a guloseima?
Bolinhos.
Como é que sabia que eu estava com vontade disso?
Coma enquanto estiverem quentes.
Ok.
Toma, Tuo, experimenta isto.
Veja se é bom.
A mãe também devia comer.
Ok, dê um pouco à mamã.
Eu já comi. Você come.
Você tem?
Deixe-me provar.
Bom?
Delicioso.
Aconteceu alguma coisa! Procure ajuda!
Yan, algo está errado.
Senhora.
O que aconteceu?
Difícil de explicar. Yan, talvez tu...
Certo. Vou verificar.
— Vamos lá.
— Vamos.
O que se passou? O que aconteceu?
É melhor verificar por si mesmo.
(Nessa época,)
(um trabalhador na mina do meu pai)
(causou problemas)
e escondeu-se na mina.
Mais tarde, o meu pai
levou muitos homens a procurar.
mas nunca o encontraram.
Ainda me lembro do nome dele.
Li Ergou.
Pouco tempo depois,
Lin Xirou veio para a nossa família.
O meu pai disse
Era prima de Li Ergou.
Então acha que Li Ergou
A bolsa de sangue original era de Lin Xirou?
Sim.
Se assim for,
Era também parente próximo de Lin Ling.
No entanto,
Li Ergou era muito jovem
quando desapareceu.
Portanto, definitivamente, ele não era o pai dela.
Independentemente do relacionamento,
Lin Ling é como você.
Ambas as suas famílias
foram destruídas por Lin Xirou.
Além disso,
Continuou a tratá-la como se fosse da família.
Mas... mesmo que infeliz,
Pelo menos ela está viva e bem.
Quanto à minha irmã Yan Xin,
Não houve qualquer notícia.
Ainda preocupado com Xu Anni?
Aquele homem
devia ter deixado de segui-la.
Estou a pensar
sobre como eu deveria fingir ser o Chen Fu
e terminar com ela.
Li as mensagens que
Xu Anni enviou a Chen Fu.
Ela depende muito dele.
Tenho medo do seu desaparecimento.
vai quebrá-la.
Preciso de, pelo menos, inventar uma mentira.
para que ela possa seguir em frente com a sua vida.
Bem,
Demónios da Terra humanoides
e os seus colegas de quarto.
têm relações muito próximas.
Se os humanos forem feridos por Demónios da Terra,
Não seriam infectados?
Já lutei com Xiong Hei,
Han Guan e Chen Fu.
e sofreu ferimentos.
Eu não usei fogo natural.
Mas não fui infectado.
Demónios humanoides da Terra
já conseguem mascarar o seu cheiro.
A sua capacidade de infectar humanos
Deve ter enfraquecido também.
Faz sentido.
Você resolve isso.
O quê?
Envie a mensagem para Xu Anni.
Não é bom nesse tipo de coisas?
Porquê?
Brinque de forma descontraída
E acabar com as miúdas a usar desculpas esfarrapadas.
Não deveria ser essa a sua especialidade?
H-Espere lá.
Como artista feminina independente moderna,
Porque é que tem tanto preconceito contra os homens?
Depressa, ajude-me.
Tudo bem.
Escreva assim.
Durante esta viagem de negócios,
Reavaliei a minha vida com calma.
e elaborou novos planos.
Mas percebi
Você não faz parte deles.
Isso é injusto para si.
Não te quero atrapalhar.
Você merece melhores oportunidades.
e horizontes mais vastos.
É isso.
Exatamente como eu pensava.
O quê?
Você mandou-me dizer isso.
Bom.
Repita, mas mais devagar desta vez.
O que era?
Durante esta viagem de negócios...
Viagem de negócios.
Durante esta viagem de negócios,
Reavaliei calmamente a minha...
O pátio está bem conservado.
Não é a sua primeira vez aqui.
Só reparei agora?
Última vez...
Apareceu sorrateiramente da última vez
e saiu apressadamente.
Não teve tempo para isso.
Não precisa de ser tão sarcástico.
A Sra.
Senhorita nº.
Você finalmente voltou.
O que lhe aconteceu?
Fui à montanha Tuofeng mais cedo.
Para fotografar gravuras rupestres.
Perdi o equilíbrio e caí.
Por sorte, o Sr. Yan ajudou-me.
chegar ao hospital a tempo.
Eu não disse isso para evitar que se preocupasse.
Foi algo grave?
Quase recuperado agora.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Deve estar com fome.
Vou criar algo.
Estávamos à espera disso.
Entre depressa.
Desculpe incomodá-lo(a).
Então o senhor é o Sr. Yan?
Vocês os dois têm bom coração.
e muito bonito.
Que idade tens?
Dona Lu, um pouco de massa já resolve.
Muito bem, por aqui, por favor.
Cuidadoso.
Ele conhece-te.
Eu não.
Mas isto.
Miss Nie, o macarrão está pronto.
Está indisposto(a).
Eu mencionei-lhe isso.
Obrigada, Sra. Lu.
Entre.
Está tudo bem?
Cortesia fingida.
Desfrutar.
Obrigado.
Não há problema.
Deixe-me.
Apanhei na última vez que aqui estive.
Agora estou aqui a comer massa.
É uma sensação surreal.
A sua última visita destruiu a minha obra de arte.
Agora vou oferecer-te um jantar de massa
na cena do crime.
Sou tão magnânimo.
Diga o preço.
Eu compensar-te-ei.
Os meus trabalhos da fase experimental
não têm qualquer valor.
Mas o macarrão
Condensar décadas
de mestria culinária da Sra. Lu.
Preciso de calcular
a compensação.
Manter registos tão claros comigo?
Bom.
Assim, pelo meu rapto e tráfico de pessoas,
Quanto me vai pagar?
Quanto pagará para nos levar de carro?
para dentro do rio?
E tu...
Vamos comer.
Onde
encontrou esta grande governanta?
A comida dela é fenomenal.
Ela é mais como da família do que da equipa.
Eu tive sorte.
Encontrei a Sra. Lu na minha primeira tentativa.
Ela tem trabalhado para mim.
Se estiver tão perto assim,
Porque é que ela te chama 'Miss Nie'?
Parece tão formal.
Eu já lhe disse isso várias vezes.
Podes chamar-me simplesmente Luo.
Mas a Sra. Lu insiste que são necessários limites.
para as relações entre empregador e empregado.
Daí o título de Miss Nie.
Respeito a escolha dela.
O que disse?
Lata...
Posso tratar-te por Luo?
Ok.
São todos os seus diários?
Tem a minha permissão
para escolher um para ler.
Mesmo?
Eu escolho esta.
"Ganhei um prémio pela estatueta de barro."
Feliz.
Também risquei o carro daquele velho sacana.
Ainda mais feliz."
Quem é este 'velho tarado'?
Uma professora de artes
de um curso extracurricular preparatório.
Não parava de apalpar as estudantes.
Utilizei as chaves da minha casa.
arranhar o seu carro velho
com uma fila enorme.
Ele disse para chamar a polícia.
Eu disse: "Ótimo, vamos contar-lhes."
Como tem assediado as raparigas."
Tal retidão desde a infância.
Quando não tem ninguém para o proteger,
você naturalmente coloca
uma frente intimidante.
Se for mimado(a),
Pode dar-se ao luxo de ser gentil.
Mas quando só se tem a si mesmo,
Luta com unhas e dentes.
E agora?
Encontrou alguém?
Para cuidar de si?
Alguém para te mimar
E tornar-te mais tolerante?
Não tenho a certeza.
Ainda não escreveu o post de hoje?
Aqui.
(Finalmente em casa.)
(Comi o macarrão da Sra. Lu)
(Juntamente com Yan Tuo.)
Consegue dobrar estrelas de papel?
Não, não posso.
Eu vou ensinar-te.
Primeiro,
Ate como um laço.
♪Flores a cair silenciosamente♪
♪São visitantes
com aroma a osmanthus♪
♪Sentimentos cor-de-rosa, azul e branco
reaparecem♪
♪É a sobreposição
da tua e da minha caligrafia♪
Em seguida, pressione firmemente cada canto.
Isto completa a estrela.
Assim?
O que é?
Representa mais um dia que se foi.
Senhor Yan,
O seu quarto está pronto.
Pode ir lá a qualquer hora.
Senhor Yan, por favor.
Obrigado.
♪A luz fria, quente e morna
está a esculpir♪
♪O contorno do seu rosto de lado
junto à almofada♪
♪Uma, duas estrelas divididas estão a escrever♪
♪As cenas em que só tu estás♪
♪Acordado, dilacerado ou sem amarras,
não sou o único♪
♪Escapando do vórtice
das memórias subaquáticas♪
♪Saudades no meu coração, ver-te aparecer♪
♪Está um dia de sol depois da chuva♪
♪Então sorrio, esqueço
e não entro em pânico♪
♪Incansável e destemido perante o absurdo♪
♪Veja o vento forte a passar♪
♪Veja a chuva forte a cair♪
(Se não puder ser o apoio de alguém,)
(Pelo menos não a arraste
para o seu remoinho.)
♪O céu noturno brilha para ti e para mim♪
O nome dele é
Qin Chi, certo?
É isso que consta no ficheiro.
Culpa minha.
Foi um nome mal escolhido.
Ele chegou tarde demais.
Pouquíssimas pessoas
pode aceder a este local.
Não conseguimos falar com Li Yueying?
A mina enviou uma mensagem.
Li Yueying foi lá.
Eu devo-lhe uma.
Vamos até à mina.
Vocês os dois limpem isso.
Devo acompanhar-te?
Xiong Hei e Feng Mi podem ficar...
Porquê?
Isso importa?
Eu fui o primeiro
emergir de baixo.
Eu sobrevivi
Só pela misericórdia divina.
Quando vi o mundo pela primeira vez
sob a forma humana sob a luz solar,
Não senti qualquer alívio.
apenas medo.
Mesmo depois de consumir aquele mineiro,
A minha primeira bolsa de sangue,
e o meu corpo estabilizou,
E até aprendi a integrar-me
na sociedade humana.
O medo persistiu.
Sabe quando?
O meu medo finalmente desapareceu?
Foi quando te vi
também foi transformado com sucesso.
O meu coração finalmente encontrou a paz.
Neste mundo,
Eu já não era uma aberração solitária.
Chama-lhe sucesso?
Não tínhamos experiência nenhuma nessa altura.
Na pressa, fi-lo comer aquela bolsa de sangue.
Você ficou alarmantemente fraco,
mesmo perder a consciência.
Só aí nos apercebemos
que a bolsa de sangue estava contaminada.
e não conseguia gerar descendência.
Todos os companheiros da sua turma
não sobreviveu.
Durante aqueles dias sombrios e desesperantes,
só você
tinha visto o mundo exterior.
Imundo.
Escuro.
Com cheiro desagradável.
São preconceitos humanos em relação aos esgotos.
Mas para os ratos,
É o paraíso.
Para si,
vestindo essa concha humana
e sentindo a luz do sol e a vegetação
É uma bênção divina.
Mas só sinto pavor, perda,
e desorientação.
Como é que me pôde fazer isso?
viver neste corpo meio morto
e fingir obediência
antes de si,
Fingir gratidão?
Então mataria os seus próprios,
cujas raízes não fossem removidas?
O método para a remoção segura de raízes
foi descoberta
através dos nossos esforços conjuntos.
Tornaram-se robustos,
intemporal e forte,
Dando isso como garantido.
Olham-me com pena,
como se eu fosse defeituoso
E eu sou um monstro.
Bom.
Não importa.
Nada disto importa.
Mas quando te vi
Execute Gou Ya sem piscar
e justificar isso como ‘seguir regras’,
Finalmente compreendi.
Que os meus dias estão contados.
Eu apenas esperava
Os meus futuros companheiros
nunca viriam a este mundo humano.
Não.
Este não é o mundo humano.
É o purgatório.
O sol está prestes a nascer.
Devia voltar agora.
A Sra.
Onde está Yan Tuo?
Está acordado(a).
Ele partiu hoje de manhã cedo.
(O trabalho está a acumular-se. Preciso de lidar com isso.
Descanse bem e contacte-me quando quiser.)
Certo, Srta. Nie.
Hora de fazer um pouco de exercício.
Que tipo de exercício?
Para reabilitar.
O Sr. Yan encomendou o equipamento.
Estive ocupado com isso.
tudo esta manhã.
Mudança de turno.
Acabei por adormecer.
Pare de reclamar. Levante-se.
Mano.
Para cima!
Isso dói.
Estou à procura há uma eternidade.
Tudo bem, vou.
Durma com cuidado.
Está cheio de bugs.
Antes de o Sr. Yan partir,
Ele continuava a dizer-me isso.
Para cuidar bem de si.
Quando ele saiu,
Ele queria colher um ramo de osmanthus.
Eu detive-o.
Porquê?
Quero dizer,
Ele salvou-me a vida.
Colhendo um ramo de flor
Não deveria ser um grande problema.
Eu disse-lhe.
flores colhidas
perdem o perfume rapidamente.
Eu sugeri que ele deveria
Visite-nos com mais frequência para apreciar as flores.
O Sr.
Miss Nie, como está a correr a sua recuperação?
Muito melhor agora. Obrigada.
Bem,
O meu sótão
Pode ter tábuas de soalho envelhecidas.
Ultimamente, tenho ouvido rangidos constantemente.
Com as recentes chuvas,
Receio que os seus pertences possam ficar húmidos.
Devo transferi-los para outro local para si?
Senhor Changxi,
Eu preciso mesmo
Para usá-los em breve.
Não tem de incomodá-lo(a).
Eu próprio irei buscá-los mais tarde.
Certo. Venha quando quiser. Estarei aqui.
Ótimo. Obrigado, Sr. Changxi.
A carne Yuwang costuma misturar-se
com a Turquoise Land.
A mais pura assemelha-se a uma medusa.
com um brilho jade.
Tem a textura de manteiga cremosa
e brilha à noite.
Um antigo caçador Tu, das Montanhas do Sul,
encontrou-o.
Os seus cães comeram a carne
e depois caçaram coelhos.
Morreram subitamente naquele dia.
Os seus corpos foram enterrados na Terra Turquesa.
apodreceu e gerou estranhas criaturas.
Tinham orelhas compridas, dentes afiados,
olhos vermelhos e uivos enlouquecidos.
Pareciam cães de caça e coelhos,
mas não eram cães de caça nem coelhos.
Semelhantes aos cães de caça e aos coelhos,
mas nem cão de caça nem coelho.
Carne Então Yuwang
poderiam fundir duas espécies.
Bem...
Crónicas do Condado de South Mountain.
A carne Yuwang regenera-se infinitamente.
e volta a crescer até à sua forma original.
Ingerir este alimento fortalece a vitalidade.
garantindo a longevidade
da tartaruga e do grou.
Os seus devoradores devem retirar-se
do mundo mortal.
e cultivar a imortalidade nas montanhas.
O imperador procurava métodos para alcançar a imortalidade.
e enviaram oficiais
para navegar para leste em busca de elixires.
As tropas Qin entraram na Montanha do Sul.
Exatamente por esse motivo.
Imortalidade?
(Textos antigos)
Havia outro chamado Han Guan.
Eu já lidei com ele.
Este é o Chen Fu.
Não há lugar para se esconder na minha casa.
Deixe-o aqui. É seguro.
Recentemente,
Compreendi
a lógica de transformação humana dos Demónios da Terra.
e obteve o padrão básico.
Avançar.
Quando os Demónios da Terra se tornam humanos,
precisam de nutrientes humanos
para manter as suas formas.
Esses humanos
São chamadas bolsas de sangue.
Portanto, precisam de capturar humanos constantemente.
É mais complicado.
As bolsas de sangue exigem uma seleção rigorosa.
Cada geração
deve ser de uma linhagem sanguínea direta.
De outro modo,
Os Demónios da Terra praticam onivoria,
deixando o Clã dos Cães cheirá-los
e expõem-se.
Quando Cabeção sentiu um cheiro diabólico
no carro de Yan Tuo
porque Gou Ya no porta-bagagens
omnívoro no lar de assistência social.
Se os requisitos forem tão rigorosos,
como podem garantir
o fornecimento contínuo de bolsas de sangue?
Para controlar as bolsas de sangue,
Os Demónios da Terra vivem com eles.
como membros da família.
Assim como a namorada de Chen Fu, Xu Anni,
que nunca soube
que ela estava em perigo.
Se as bolsas de sangue
são meramente
os seus medicamentos para prolongar a vida,
Qual é exatamente a chave?
que primeiro transformaram os Demónios da Terra
De animais a humanos?
Vou acordá-lo e interrogá-lo.
Eu já fiz isso.
Não revelou nenhuma informação útil.
Chegou a morder a própria língua.
Os Demónios da Terra agora
não só possuem inteligência humana,
consciência e emoções,
mas também desenvolveram integridade.
Têm muito tempo
ter sido diferente das bestas
os nossos antepassados ​​viram.
Como sabe
Todas estas coisas?
Porque é que não me contou antes?
Surgiu um imprevisto que me atrasou.
Felizmente, Yan Tuo ajudou.
Foi por pouco.
Luo,
Tu és a Lâmina Louca.
Confraternizando com alguém
do covil dos demónios,
Não teme que ele tenha segundas intenções?
Eu julgo as pessoas.
Com o meu próprio discernimento.
Não precisa de se preocupar.
Observe-o.
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
Luo.
A sua lesão melhorou?
Eu tinha Ma Hanzi
Faça uma pomada
seguindo o método antigo de South Mountain.
Ótimo para lesões externas.
Obrigado,
Estou muito melhor.
Guarde isso para outros Caçadores.
Claro,
Espero que nunca precisem.
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
(Transferir para Luo)
(Explicação de transferência)
(Fique com o troco.)
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
(Obrigado, Sr. Yan.)
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪